1
00:01:46,373 --> 00:01:49,043
你他妈的是谁？

2
00:01:51,245 --> 00:01:53,114
我？

3
00:01:53,147 --> 00:01:54,981
我是…

4
00:01:55,146 --> 00:01:58,300
<font color="#ffff00">小人物</font>
翻译：Q

5
00:02:04,515 --> 00:02:06,115
(星期一）

6
00:02:19,269 --> 00:02:22,243
（星期二）
等等啊！

7
00:02:22,276 --> 00:02:23,877
操！

8
00:02:25,212 --> 00:02:27,014
你错过垃圾车了

9
00:02:29,857 --> 00:02:31,457
（星期三）

10
00:02:37,141 --> 00:02:37,941
（星期四）

11
00:02:41,389 --> 00:02:42,589
（星期五）

12
00:02:51,628 --> 00:02:52,628
（星期一）

13
00:02:54,028 --> 00:02:54,628
（星期二）

14
00:02:55,975 --> 00:02:58,078
（星期三）
你错过垃圾车了

15
00:02:59,317 --> 00:03:00,117
（星期四）

16
00:03:02,022 --> 00:03:03,222
（星期五）

17
00:03:10,693 --> 00:03:12,093
（星期一）

18
00:04:39,912 --> 00:04:41,248
把电话放下

19
00:04:42,316 --> 00:04:43,550
我不想找麻烦

20
00:04:43,584 --> 00:04:45,552
把钱拿出来 现金

21
00:04:45,586 --> 00:04:47,154
快点！

22
00:04:47,187 --> 00:04:51,158
都在那上面了

23
00:04:52,493 --> 00:04:54,161
就这些？

24
00:04:54,194 --> 00:04:56,597
我都是用信用卡

25
00:04:56,630 --> 00:04:58,831
老天

26
00:05:00,567 --> 00:05:02,303
我什么都没找到？

27
00:05:02,336 --> 00:05:03,570
他的手表呢？

28
00:05:03,604 --> 00:05:06,273
那东西值钱吗？

29
00:05:06,307 --> 00:05:07,574
对我来说很有价值

30
00:05:07,608 --> 00:05:10,210
拿上

31
00:05:15,616 --> 00:05:17,418
把你的戒指给我

32
00:05:17,451 --> 00:05:18,985
你他妈的快把戒指给我！

33
00:05:20,120 --> 00:05:21,854
嘿！

34
00:05:21,888 --> 00:05:24,957
嘿！放开他！

35
00:05:26,093 --> 00:05:27,923
放开他！

36
00:05:27,960 --> 00:05:29,862
我发誓我会开枪的！

37
00:05:29,896 --> 00:05:31,131
爸爸！

38
00:05:33,634 --> 00:05:36,070
快点！

39
00:05:36,103 --> 00:05:38,305
儿子 放开他

40
00:05:39,373 --> 00:05:41,608
什么？

41
00:05:41,642 --> 00:05:43,976
我说放开他

42
00:05:48,515 --> 00:05:50,617
-喂！
-怎么了？！

43
00:05:50,651 --> 00:05:52,353
求你们住手！

44
00:05:52,386 --> 00:05:55,222
想要什么都拿走吧 别再…

45
00:05:55,255 --> 00:05:56,290
闭嘴！

46
00:05:56,323 --> 00:05:57,890
我们走吧

47
00:05:59,193 --> 00:06:01,495
宝贝 走吧

48
00:06:01,528 --> 00:06:04,031
真他妈的选错人家了

49
00:06:05,099 --> 00:06:07,301
-操 真倒霉
-闭嘴

50
00:06:17,444 --> 00:06:19,413
怎么回事 爸爸？

51
00:06:35,162 --> 00:06:37,297
不敢相信我居然会让这种事发生

52
00:06:38,365 --> 00:06:40,334
我美丽的妻子

53
00:06:40,367 --> 00:06:43,437
漂亮的孩子 我的家

54
00:06:43,470 --> 00:06:45,539
被他妈的小贼用一个…

55
00:06:45,572 --> 00:06:48,008
-曼塞尔先生
-什么？

56
00:06:48,041 --> 00:06:50,277
所以他们就是这样进去的？

57
00:06:50,310 --> 00:06:52,312
用一个披萨盒？

58
00:06:52,346 --> 00:06:53,714
对

59
00:06:53,747 --> 00:06:55,582
高尔夫球杆呢？

60
00:06:55,616 --> 00:06:57,317
你有没有试着挥杆反击？

61
00:06:57,351 --> 00:06:58,552
她手上有…

62
00:06:58,585 --> 00:06:59,553
你本来可以把她放倒的 爸爸

63
00:06:59,586 --> 00:07:03,524
听着 曼塞尔先生 你做得对

64
00:07:08,362 --> 00:07:11,198
如果这是我的家…

65
00:07:14,601 --> 00:07:16,303
我们该走了

66
00:07:16,336 --> 00:07:20,073
记得锁好车库门 好吗？

67
00:08:22,069 --> 00:08:23,504
嘿 爸爸

68
00:08:23,537 --> 00:08:24,805
嘿 孩子

69
00:08:24,838 --> 00:08:27,508
-你睡不着吗？
-对

70
00:08:27,541 --> 00:08:28,642
好吧

71
00:08:32,846 --> 00:08:34,748
你害怕吗？

72
00:08:34,781 --> 00:08:37,818
为什么会怕？你在这里

73
00:08:37,851 --> 00:08:40,320
对

74
00:08:43,524 --> 00:08:45,392
爸爸

75
00:08:45,425 --> 00:08:46,527
嗯？

76
00:08:46,560 --> 00:08:48,629
我们需要一只猫

77
00:08:48,662 --> 00:08:51,198
-是吗？
-是的

78
00:08:52,299 --> 00:08:54,167
是啊

79
00:08:54,201 --> 00:08:57,204
我也是这么想的

80
00:09:11,285 --> 00:09:12,553
不是吧！

81
00:09:14,321 --> 00:09:15,455
操！

82
00:09:21,695 --> 00:09:26,099
我在历史课上
要做一个关于退伍老兵的演讲

83
00:09:26,133 --> 00:09:27,834
我能采访你吗？

84
00:09:28,902 --> 00:09:31,405
好 当然了 呃…

85
00:09:31,438 --> 00:09:33,807
但我在部队只是个审计员 小人物

86
00:09:33,840 --> 00:09:37,411
我的故事大概很无聊

87
00:09:37,444 --> 00:09:38,545
嗯 我并不在乎

88
00:09:38,579 --> 00:09:41,648
只想今天赶紧把项目做完

89
00:09:41,682 --> 00:09:43,216
你查理舅舅呢？

90
00:09:43,250 --> 00:09:44,685
他以前是个真正的战士

91
00:09:45,886 --> 00:09:47,487
我没别的意思

92
00:09:47,521 --> 00:09:49,256
你妈妈说的对

93
00:09:49,289 --> 00:09:50,857
你知道吗

94
00:09:50,891 --> 00:09:52,526
我其实已经给他发信息了

95
00:09:53,627 --> 00:09:54,828
我等会儿再联系一下吧

96
00:09:54,861 --> 00:09:56,763
也可以找你爷爷

97
00:09:56,797 --> 00:09:58,899
他真的经历过一些行动

98
00:09:58,932 --> 00:10:01,268
也许吧

99
00:10:02,903 --> 00:10:04,605
祝你今天愉快

100
00:10:04,638 --> 00:10:06,273
而且 呃…

101
00:10:06,306 --> 00:10:08,375
你错过垃圾车了

102
00:10:10,811 --> 00:10:13,413
我只是…

103
00:10:18,852 --> 00:10:21,388
我把咖啡都倒光了

104
00:10:24,958 --> 00:10:27,227
祝你一天愉快 哈奇

105
00:10:27,260 --> 00:10:28,895
你也是

106
00:10:28,929 --> 00:10:30,497
好了 孩子们 该走了

107
00:10:30,530 --> 00:10:32,399
走吧

108
00:10:56,590 --> 00:10:58,759
系好安全带

109
00:10:58,792 --> 00:11:00,627
别动

110
00:11:05,332 --> 00:11:06,266
嗨

111
00:11:06,299 --> 00:11:09,403
听说你们昨晚经历了惊险事件

112
00:11:09,436 --> 00:11:11,204
对 只是…

113
00:11:11,238 --> 00:11:12,706
我真希望他们进的是我家

114
00:11:13,640 --> 00:11:17,177
我正好想找人练练手

115
00:11:18,278 --> 00:11:20,547
这是新的吧

116
00:11:20,580 --> 00:11:21,982
很酷吧？

117
00:11:22,016 --> 00:11:23,817
对 老爷子归西了

118
00:11:23,850 --> 00:11:25,385
他没留下多少东西

119
00:11:25,419 --> 00:11:26,920
但至少我也分到了一点

120
00:11:26,953 --> 00:11:28,555
亲爱的 快点

121
00:11:28,588 --> 00:11:30,590
该走了

122
00:11:30,624 --> 00:11:32,959
你父亲的事我很遗憾

123
00:11:32,993 --> 00:11:35,662
根本没什么好哀悼的

124
00:11:35,696 --> 00:11:37,364
但它很棒 是吧？

125
00:11:37,397 --> 00:11:40,667
72年的道奇挑战者 4.9升V8引擎

126
00:11:40,701 --> 00:11:45,439
0到60加速只需要…我马上就能知道了

127
00:12:09,496 --> 00:12:11,665
什么东西？老鼠还是负鼠？

128
00:12:11,698 --> 00:12:13,500
不知道

129
00:12:14,324 --> 00:12:17,124
（哈奇·曼塞尔）

130
00:12:20,373 --> 00:12:22,275
那么…

131
00:12:22,309 --> 00:12:23,877
早上好 查理

132
00:12:23,910 --> 00:12:25,779
是真的吗？

133
00:12:25,812 --> 00:12:28,015
取决于你听谁说的

134
00:12:28,049 --> 00:12:31,384
你儿子给我打电话了

135
00:12:31,418 --> 00:12:33,620
哦 那就是真的

136
00:12:35,056 --> 00:12:39,760
他说你完全有机会放倒其中一个

137
00:12:39,793 --> 00:12:42,029
你为什么不动手？

138
00:12:42,063 --> 00:12:43,897
我是说 妈的…

139
00:12:43,930 --> 00:12:45,632
简直易如反掌

140
00:12:45,665 --> 00:12:48,468
我只是想把损失降到最低

141
00:12:48,502 --> 00:12:50,037
是吗？那你做得怎么样？

142
00:12:50,071 --> 00:12:52,539
所有人都很安全 所以…老天啊！

143
00:12:53,673 --> 00:12:55,076
别担心

144
00:12:55,109 --> 00:12:57,477
没开保险

145
00:12:58,845 --> 00:13:00,047
不 等等

146
00:13:00,081 --> 00:13:02,649
哎呀 好了

147
00:13:02,682 --> 00:13:04,651
看见了吗？

148
00:13:04,684 --> 00:13:08,055
世界上最快速致命的方法

149
00:13:08,089 --> 00:13:10,857
就是用枪击中脑袋

150
00:13:10,891 --> 00:13:13,593
所以…拿着

151
00:13:13,627 --> 00:13:15,562
我不想要

152
00:13:16,696 --> 00:13:18,865
这不是你想不想的问题 哈奇

153
00:13:18,899 --> 00:13:20,600
这是基本需求

154
00:13:20,634 --> 00:13:24,771
所以 你要保证我妹妹的安全 哥们儿

155
00:13:57,704 --> 00:13:59,472
嘿

156
00:14:00,674 --> 00:14:01,708
哦 你好

157
00:14:01,741 --> 00:14:03,977
贝卡应该给你打电话了吧

158
00:14:04,011 --> 00:14:06,113
打了

159
00:14:06,147 --> 00:14:08,815
我觉得你当时已经做到最好了

160
00:14:10,151 --> 00:14:12,153
我是说 对你来说

161
00:14:12,186 --> 00:14:13,987
我听懂了

162
00:14:14,021 --> 00:14:17,024
等等 我们谈谈你想买下这里的事

163
00:14:17,058 --> 00:14:19,759
你真的这么想摆脱我和查理吗？

164
00:14:19,793 --> 00:14:21,128
艾迪 你们都是家人

165
00:14:21,162 --> 00:14:22,996
我只是想让你享受退休时光

166
00:14:23,030 --> 00:14:25,099
让查理享受…壮年时光

167
00:14:25,132 --> 00:14:27,500
我的报价很合理

168
00:14:27,534 --> 00:14:30,503
但也不是很高 你知道的

169
00:14:30,537 --> 00:14:33,406
听着 这里是我白手起家
靠自己建立起来的

170
00:14:33,440 --> 00:14:37,544
如果要我卖掉它 那我想要…

171
00:14:37,577 --> 00:14:39,479
一个特别好的价格

172
00:14:39,512 --> 00:14:41,015
-你明白吧？
-嗯

173
00:14:41,048 --> 00:14:43,917
你到底为什么想买下这里啊？

174
00:14:44,951 --> 00:14:47,854
可能就是想要一个属于我的地方吧
你能理解吧？

175
00:14:48,955 --> 00:14:50,891
理解

176
00:14:52,926 --> 00:14:54,928
嘿 哈奇

177
00:14:56,030 --> 00:14:57,864
我支持你

178
00:15:55,588 --> 00:15:57,024
听起来不错

179
00:15:57,058 --> 00:15:59,592
你听了多久了？

180
00:16:00,727 --> 00:16:02,963
足够听出来你现在水平很不错

181
00:16:02,996 --> 00:16:05,232
妈的 被官方定义成私人之后

182
00:16:05,266 --> 00:16:07,968
就有大把大把的时间了

183
00:16:08,002 --> 00:16:09,736
生活不易啊

184
00:16:09,769 --> 00:16:11,571
给我讲讲昨晚的事

185
00:16:12,639 --> 00:16:14,874
消息传得真快啊

186
00:16:14,908 --> 00:16:18,611
听着 只要他们知道 我就知道
你知道吧？

187
00:16:20,014 --> 00:16:21,848
他们是两个人

188
00:16:21,881 --> 00:16:24,118
一男一女

189
00:16:24,151 --> 00:16:26,987
我觉得不到三十岁

190
00:16:29,190 --> 00:16:32,059
他们很害怕

191
00:16:32,093 --> 00:16:33,860
很绝望

192
00:16:33,893 --> 00:16:35,862
她有一把枪

193
00:16:35,895 --> 00:16:37,731
什么枪？

194
00:16:37,764 --> 00:16:40,201
老式的.38特别款

195
00:16:42,169 --> 00:16:43,204
手柄上缠着绝缘胶带

196
00:16:43,237 --> 00:16:46,840
是史密斯威森手枪

197
00:16:46,873 --> 00:16:49,110
已经很久没有开过火了

198
00:16:50,244 --> 00:16:52,645
而且…

199
00:16:56,783 --> 00:16:59,020
没装子弹

200
00:16:59,053 --> 00:17:01,988
-真的吗？
-真的

201
00:17:02,023 --> 00:17:05,925
好吧 现在我知道你为什么没做
你没做的事了

202
00:17:07,927 --> 00:17:09,662
他们拿走了什么？

203
00:17:09,696 --> 00:17:12,766
没什么 就是些零钱

204
00:17:12,799 --> 00:17:15,702
那情况其实不算糟

205
00:17:15,735 --> 00:17:17,737
是啊

206
00:17:17,771 --> 00:17:20,607
听着 我知道你在想什么

207
00:17:20,640 --> 00:17:22,709
我希望你不要这么想

208
00:17:22,742 --> 00:17:25,879
别干蠢事 听到了吗？

209
00:17:44,831 --> 00:17:47,667
嘿 爸爸

210
00:17:47,700 --> 00:17:50,137
-你吃饭了吗？
-什么？

211
00:17:58,379 --> 00:18:00,647
你还好吗？

212
00:18:03,117 --> 00:18:05,052
我挺好的

213
00:18:06,253 --> 00:18:08,588
你看起来不怎么好

214
00:18:15,728 --> 00:18:18,798
你还记得我们以前什么样吗 哈奇？

215
00:18:18,832 --> 00:18:19,999
我记得

216
00:18:36,450 --> 00:18:38,385
嘿 伙计

217
00:18:38,419 --> 00:18:39,853
学校怎么样？

218
00:18:39,886 --> 00:18:40,987
挺好

219
00:18:41,021 --> 00:18:42,722
嗨 亲爱的

220
00:18:42,755 --> 00:18:45,126
帮帮忙

221
00:18:45,159 --> 00:18:46,926
今天怎么样？

222
00:18:46,960 --> 00:18:49,430
-还是那样
-我找不到了

223
00:18:49,463 --> 00:18:51,432
什么找不到了？

224
00:18:51,465 --> 00:18:53,267
我的猫咪手镯

225
00:18:53,300 --> 00:18:54,834
它之前在哪？

226
00:18:57,304 --> 00:18:59,406
在这里

227
00:18:59,440 --> 00:19:03,643
他们不可能把我的手镯偷走了吧

228
00:19:09,016 --> 00:19:11,718
亲爱的 过几天肯定就找到了

229
00:19:32,950 --> 00:19:34,150
（FBI调查科 戴夫·曼塞尔）

230
00:19:43,750 --> 00:19:46,253
这么快就回来了？

231
00:19:46,287 --> 00:19:48,189
嘿 老爸

232
00:19:50,257 --> 00:19:54,195
我有事要办

233
00:19:54,228 --> 00:19:56,863
那你最好赶紧去办

234
00:21:13,973 --> 00:21:16,776
FBI探员曼塞尔

235
00:21:17,944 --> 00:21:19,446
-太老了
-我找…

236
00:21:19,480 --> 00:21:21,348
什么？

237
00:21:21,382 --> 00:21:26,020
你的警徽大概20年前就过期了

238
00:21:26,053 --> 00:21:28,555
对 而且我确定照片也不是你的

239
00:21:28,589 --> 00:21:30,190
所以…

240
00:21:32,526 --> 00:21:33,960
你是谁？

241
00:21:37,464 --> 00:21:40,067
我只是…

242
00:21:40,100 --> 00:21:42,169
想找个人

243
00:21:42,202 --> 00:21:46,373
哥们儿 在这里亮票子可不太合适

244
00:21:47,641 --> 00:21:51,545
只有三种人会像你这样说“亮票子”

245
00:21:51,578 --> 00:21:53,147
一种是没什么脑子的

246
00:21:53,180 --> 00:21:55,182
一种是想吓唬人的

247
00:21:55,215 --> 00:21:58,052
还有一种就是我这样的人
全心全意地期望

248
00:21:58,085 --> 00:22:00,154
有人能来抢我的钱试试

249
00:22:05,092 --> 00:22:07,827
呃…

250
00:22:10,130 --> 00:22:11,998
感谢你为国家效力

251
00:22:14,501 --> 00:22:16,903
你也是 老家伙

252
00:22:30,417 --> 00:22:33,187
有人想来试试吗？

253
00:22:37,624 --> 00:22:39,959
有什么能帮你的？

254
00:22:39,992 --> 00:22:43,896
帮我找到这个人

255
00:23:07,796 --> 00:23:08,596
路易斯 吃晚饭了

256
00:23:20,167 --> 00:23:22,035
路易斯

257
00:23:33,845 --> 00:23:35,045
闻起来好香啊 亲爱的

258
00:23:35,245 --> 00:23:36,245
闻起来就很便宜

259
00:23:42,109 --> 00:23:43,509
我说的不是食物 是你

260
00:23:44,137 --> 00:23:44,949
行了…

261
00:23:49,596 --> 00:23:51,064
我说 你们听

262
00:23:51,098 --> 00:23:53,434
你们知道我为什么来这里

263
00:23:53,467 --> 00:23:55,035
因为我是个好男人

264
00:23:55,068 --> 00:23:56,670
是个顾家的男人

265
00:23:56,703 --> 00:23:58,338
最重要的是 我这种男人

266
00:23:58,372 --> 00:24:00,707
不应该被你们用枪指着脑袋

267
00:24:00,741 --> 00:24:02,543
好了 手表

268
00:24:08,015 --> 00:24:10,384
猫咪手镯

269
00:24:11,385 --> 00:24:12,519
什么？我不知道你在说…

270
00:24:12,553 --> 00:24:17,024
狗娘养的 把猫咪手镯交出来！

271
00:24:17,057 --> 00:24:18,525
我不知道你说的是什么东西！

272
00:24:18,559 --> 00:24:20,160
我对上帝发誓 真的不知道！

273
00:24:20,194 --> 00:24:21,762
-是个该死的手镯
-我会帮你找到的！

274
00:24:21,795 --> 00:24:24,031
求你了！

275
00:24:24,064 --> 00:24:25,998
我不知道在哪 我发誓！

276
00:24:38,312 --> 00:24:39,613
路易斯！

277
00:24:39,646 --> 00:24:41,215
求你离开吧

278
00:24:41,248 --> 00:24:43,283
-别伤害我们 求你了
-求你离开吧

279
00:24:44,618 --> 00:24:46,587
操

280
00:25:38,705 --> 00:25:40,807
公交车！

281
00:25:40,841 --> 00:25:43,677
公交车！

282
00:25:45,145 --> 00:25:46,480
公交车！

283
00:25:49,116 --> 00:25:51,552
人们说“上帝关上一扇门

284
00:25:51,585 --> 00:25:53,820
就一定会打开另一扇门”

285
00:25:56,723 --> 00:25:58,692
求你了 上帝 打开这扇门吧

286
00:26:06,466 --> 00:26:09,269
耶！

287
00:26:09,303 --> 00:26:13,440
不行 在公交车上不能喝酒

288
00:26:35,662 --> 00:26:38,265
想喝点儿吗？

289
00:26:38,298 --> 00:26:40,601
哎呦 看看这个妞

290
00:27:00,687 --> 00:27:03,690
这个姑娘今晚可以安全回家

291
00:27:05,258 --> 00:27:07,828
希望这些混蛋喜欢医院的食物

292
00:27:34,855 --> 00:27:36,590
一个女生大晚上的独自一人坐公交？

293
00:27:36,623 --> 00:27:38,558
-太他妈愚蠢了
-很愚蠢 对吧？

294
00:27:38,592 --> 00:27:40,560
各位

295
00:27:41,895 --> 00:27:44,431
你还留在这里干什么 老头儿？

296
00:27:50,337 --> 00:27:52,739
我要干死你们

297
00:27:56,977 --> 00:28:00,180
让我来

298
00:28:13,860 --> 00:28:15,328
来吧！

299
00:29:00,640 --> 00:29:02,342
该死

300
00:29:24,998 --> 00:29:26,800
操！

301
00:29:31,669 --> 00:29:33,437
（下站停车）

302
00:29:47,854 --> 00:29:49,523
我的鼻子…

303
00:29:49,556 --> 00:29:51,424
你他妈的说什么呢？

304
00:29:51,458 --> 00:29:53,460
我的鼻子断了！

305
00:29:54,361 --> 00:29:56,063
我的牙！

306
00:29:58,099 --> 00:30:00,000
-很糟糕吗？
-很糟糕

307
00:30:00,034 --> 00:30:01,768
操！

308
00:30:10,610 --> 00:30:12,746
你的胳膊伤得太惨了

309
00:30:12,779 --> 00:30:14,514
那家伙到底是谁？

310
00:30:14,548 --> 00:30:16,650
你还好…

311
00:30:17,818 --> 00:30:19,653
一团糟

312
00:30:33,967 --> 00:30:36,003
快跑

313
00:30:37,971 --> 00:30:40,440
谢谢你

314
00:32:05,092 --> 00:32:07,427
抱歉给你惹了个烂摊子

315
00:32:37,590 --> 00:32:39,726
-嘿
-嘿

316
00:32:41,861 --> 00:32:43,863
我睡不着

317
00:32:45,999 --> 00:32:47,934
你去哪了？

318
00:33:01,015 --> 00:33:03,217
对

319
00:33:03,250 --> 00:33:05,552
今晚过得不太顺

320
00:33:06,287 --> 00:33:09,090
我能看出来

321
00:33:10,590 --> 00:33:12,692
就跟以前一样 是吧？

322
00:33:12,726 --> 00:33:14,894
嗯

323
00:33:21,202 --> 00:33:23,536
我想你

324
00:33:25,939 --> 00:33:27,907
我就在这里 哈奇

325
00:33:27,941 --> 00:33:29,909
我一直在你身边

326
00:33:31,012 --> 00:33:32,812
我知道

327
00:33:36,950 --> 00:33:39,586
今天晚上…

328
00:33:39,619 --> 00:33:41,788
我在想…

329
00:33:41,821 --> 00:33:43,623
想什么？

330
00:33:44,325 --> 00:33:47,061
我在想…

331
00:33:47,094 --> 00:33:49,629
贝卡

332
00:33:53,267 --> 00:33:57,871
我们已经很久没有拥抱过了

333
00:33:57,904 --> 00:34:02,276
我们很久没有接吻…不知道

334
00:34:02,309 --> 00:34:06,180
我们好几个月没上床了

335
00:34:06,213 --> 00:34:10,850
我们好几年没真正做爱了

336
00:34:12,719 --> 00:34:15,056
你好像离我很远

337
00:34:16,223 --> 00:34:21,295
我知道…这样说不公平

338
00:34:21,328 --> 00:34:24,065
我只是…

339
00:34:24,098 --> 00:34:26,167
我想你

340
00:34:37,378 --> 00:34:39,946
还记得我们以前是什么样子吗？

341
00:34:43,250 --> 00:34:45,119
我记得

342
00:35:37,850 --> 00:35:39,650
（尤利安）

343
00:35:42,965 --> 00:35:44,765
你开过了 混蛋

344
00:36:09,736 --> 00:36:12,672
好了 他来了！

345
00:36:14,074 --> 00:36:15,675
嗨

346
00:36:33,793 --> 00:36:35,929
本店赠送的 先生

347
00:37:58,953 --> 00:38:00,353
先生们

348
00:38:01,611 --> 00:38:04,011
你们对奥布沙克的安保还满意吗？

349
00:38:04,725 --> 00:38:06,125
我们很满意

350
00:38:07,033 --> 00:38:08,618
但是你的运营有点奇怪

351
00:38:09,109 --> 00:38:11,077
你的员工里为什么有个黑鬼？

352
00:38:11,621 --> 00:38:12,764
说话小心点

353
00:38:12,645 --> 00:38:14,591
不然就让你怎么吐出来的怎么吃回去

354
00:38:18,484 --> 00:38:22,525
也许他的肤色外表跟我们不一样

355
00:38:24,425 --> 00:38:26,561
但是帕维尔跟我们一样都是俄罗斯人

356
00:38:26,980 --> 00:38:28,804
1980年莫斯科奥运会

357
00:38:29,547 --> 00:38:31,741
我父亲是埃塞俄比亚的长跑运动员

358
00:38:32,652 --> 00:38:34,052
他怎么样？

359
00:38:34,552 --> 00:38:38,147
谁在乎？他扔下我和妈妈靠自己生存

360
00:38:38,709 --> 00:38:39,997
这点他做得很好

361
00:38:40,021 --> 00:38:42,785
别再谈这位奥赛罗*了
注：莎士比亚戏剧《奥赛罗》的主角 黑人

362
00:38:43,605 --> 00:38:46,221
尤利安 你又唱又跳…

363
00:38:46,885 --> 00:38:50,376
这对一个帮我们保管大量现金的人来说
有点不太合适

364
00:38:51,693 --> 00:38:54,437
这种行为让人不放心 明白吗？

365
00:39:24,903 --> 00:39:25,745
现在放心了吗？

366
00:39:27,121 --> 00:39:28,247
尤利安 我只是…

367
00:39:32,910 --> 00:39:34,153
你知道他是谁吗？

368
00:39:34,754 --> 00:39:35,372
生前

369
00:39:37,154 --> 00:39:40,927
-你告诉我吧
-奥布沙克3%股份的持有人

370
00:39:42,495 --> 00:39:43,629
太可惜了

371
00:39:46,591 --> 00:39:47,382
那么…

372
00:39:48,375 --> 00:39:51,604
他的股份现在归我们了 干杯！

373
00:40:07,411 --> 00:40:09,122
我的弟弟啊…

374
00:40:14,581 --> 00:40:15,915
他还能好起来吗？

375
00:40:17,684 --> 00:40:20,654
先生 我们正在检测他的状况

376
00:40:20,687 --> 00:40:24,057
但是他的脑损伤…

377
00:40:27,032 --> 00:40:28,428
泰迪不行了？

378
00:40:29,225 --> 00:40:30,602
非常糟糕

379
00:40:32,227 --> 00:40:34,325
他去公交车上干什么？

380
00:40:34,581 --> 00:40:35,469
不知道

381
00:40:35,669 --> 00:40:39,221
-你觉得这事儿跟奥布沙克有关吗？
-一切都跟奥布沙克有关！

382
00:40:39,421 --> 00:40:40,821
我们还要照管那里多久？

383
00:40:41,341 --> 00:40:43,717
-几天吧
-一辈子

384
00:40:44,278 --> 00:40:46,447
门德斯医生请到重症监护室

385
00:40:46,480 --> 00:40:47,548
门德斯医生

386
00:40:51,685 --> 00:40:54,221
尤利安…

387
00:40:55,155 --> 00:40:57,458
是谁伤了我弟弟？

388
00:40:57,491 --> 00:40:59,059
有个男人

389
00:40:59,092 --> 00:41:00,694
他无缘无故地攻击我们

390
00:41:00,727 --> 00:41:03,197
一个男人？你他妈的在开玩笑吗？

391
00:41:03,230 --> 00:41:04,765
-没有 先生！不要！
-别他妈的跟我撒谎！

392
00:41:04,798 --> 00:41:07,634
别他妈的跟我撒谎！

393
00:41:07,668 --> 00:41:09,570
别…

394
00:41:09,603 --> 00:41:11,572
别跟我撒谎！

395
00:41:11,605 --> 00:41:13,540
别他妈的跟我撒谎！

396
00:41:13,574 --> 00:41:15,375
我没撒谎 我发誓

397
00:41:17,744 --> 00:41:19,513
尤利安？

398
00:41:20,581 --> 00:41:22,216
请你冷静一下

399
00:41:24,785 --> 00:41:26,986
你恨泰迪

400
00:41:31,158 --> 00:41:34,728
你的话也许是对的

401
00:41:34,761 --> 00:41:37,231
但是非常不明智

402
00:41:40,117 --> 00:41:41,359
我能怎么办？

403
00:41:42,759 --> 00:41:44,482
家人是没法选择的

404
00:41:45,543 --> 00:41:46,585
对 不能选

405
00:41:50,677 --> 00:41:53,514
去哪能找到那个人？

406
00:42:19,706 --> 00:42:21,408
早上好

407
00:42:22,442 --> 00:42:24,444
早上好

408
00:42:24,478 --> 00:42:26,280
你怎么了？

409
00:42:26,313 --> 00:42:27,781
什么？

410
00:42:27,814 --> 00:42:29,616
爸爸 你看起来糟透了

411
00:42:29,650 --> 00:42:31,852
那你应该去看看其他人

412
00:42:31,885 --> 00:42:33,820
你当时冲上去的时候

413
00:42:33,854 --> 00:42:36,823
那个扑到动作非常好

414
00:42:36,857 --> 00:42:39,459
你是在支援我 我为你感到骄傲

415
00:42:40,460 --> 00:42:41,628
早上好

416
00:42:41,662 --> 00:42:43,564
早上好

417
00:42:46,667 --> 00:42:48,168
我是哈奇

418
00:42:48,201 --> 00:42:51,305
昨天晚上 是你吧？

419
00:42:51,338 --> 00:42:53,807
我以为我们说好不打电话的

420
00:42:53,840 --> 00:42:56,443
别紧张 我有30秒

421
00:42:56,476 --> 00:42:57,778
好吧 开始

422
00:42:57,811 --> 00:43:01,281
感觉怎么样？

423
00:43:01,315 --> 00:43:03,383
感觉像救赎日

424
00:43:03,417 --> 00:43:05,552
当然了

425
00:43:05,586 --> 00:43:07,854
听着 我很高兴
你对自己的复出感觉良好

426
00:43:07,888 --> 00:43:11,458
-但是哥们儿 你惹上大麻烦了
-是吗？

427
00:43:11,491 --> 00:43:14,595
其中一个是尤利安·库兹涅佐夫的弟弟

428
00:43:14,628 --> 00:43:16,530
哈奇 你可不该惹上他

429
00:43:16,563 --> 00:43:19,199
我是认真的 问问理发师 他知道

430
00:43:19,232 --> 00:43:21,301
那是突发特殊状况 先生

431
00:43:21,335 --> 00:43:23,170
尤利安·库兹涅佐夫 问问理发师

432
00:43:23,203 --> 00:43:24,838
谁打来的？

433
00:43:24,871 --> 00:43:26,640
我们的一个经销商

434
00:43:26,673 --> 00:43:28,342
我有个主意

435
00:43:28,375 --> 00:43:30,510
今晚我做你爱吃的千层面怎么样？

436
00:43:30,544 --> 00:43:32,879
完全自己做 就像以前那样

437
00:43:32,913 --> 00:43:34,881
-已经很久没做过了
-千层面！

438
00:43:34,915 --> 00:43:37,150
我觉得很好

439
00:43:50,453 --> 00:43:54,837
（未知：去见理发师！你会感谢我的）

440
00:44:18,592 --> 00:44:19,860
先生们

441
00:44:19,893 --> 00:44:23,196
曼塞尔先生

442
00:44:23,230 --> 00:44:25,632
好久不见了

443
00:44:26,800 --> 00:44:28,502
确实

444
00:44:28,535 --> 00:44:32,272
这位先生 请问我们有什么能为你效劳？

445
00:44:32,305 --> 00:44:36,309
关于尤利安·库兹涅佐夫
你有什么可以告诉我的吗？

446
00:44:40,847 --> 00:44:44,951
我现在这么容易被预测吗？

447
00:44:44,985 --> 00:44:48,221
曼塞尔先生 在我看来

448
00:44:48,255 --> 00:44:50,590
所有人都容易预测

449
00:44:50,624 --> 00:44:54,761
长话短说：他极其邪恶

450
00:44:54,795 --> 00:44:58,699
（把他的手砍下来扔到街上）
一个有人脉、资金、资源的反社会人格

451
00:44:58,732 --> 00:45:01,635
能把所有事情弄得非常复杂

452
00:45:01,980 --> 00:45:03,983
我不希望出任何意外

453
00:45:04,604 --> 00:45:06,473
所以他是个坏人？

454
00:45:12,345 --> 00:45:14,748
-他有什么爱好吗？
-艺术收藏

455
00:45:14,781 --> 00:45:17,384
达到了八九位数

456
00:45:18,552 --> 00:45:19,653
有什么好东西吗？

457
00:45:19,686 --> 00:45:20,821
我他妈怎么知道

458
00:45:20,854 --> 00:45:22,589
但我知道

459
00:45:22,622 --> 00:45:24,758
就算他还不知道你是谁

460
00:45:24,791 --> 00:45:25,959
那他也会很快查到

461
00:45:25,992 --> 00:45:28,962
查到什么了？

462
00:45:28,995 --> 00:45:31,398
我找到了他父亲

463
00:45:31,431 --> 00:45:33,600
他在市区的一家养老院里

464
00:45:33,633 --> 00:45:35,669
这不够

465
00:45:35,702 --> 00:45:37,637
我觉得不用担心这个叫哈奇的家伙

466
00:45:37,671 --> 00:45:40,474
他看起来普通得不能再普通了

467
00:45:40,507 --> 00:45:45,679
如果你认不出披着羊皮的狼

468
00:45:45,712 --> 00:45:49,883
那我怀疑你的能力不够在这里工作

469
00:45:49,916 --> 00:45:52,753
我在五角大楼有个朋友

470
00:45:52,786 --> 00:45:54,421
我会继续查的

471
00:45:55,322 --> 00:45:58,358
正在打包发送勒索信

472
00:46:00,664 --> 00:46:02,573
（把你所有哈奇·曼塞尔的信息发给我
不然我就把这些发给你家人）

473
00:46:06,600 --> 00:46:08,769
怎么回事？

474
00:46:12,906 --> 00:46:14,474
（拒绝访问）
什么？

475
00:46:14,508 --> 00:46:17,078
如果他连像你这样的散兵游勇都对付不了

476
00:46:17,111 --> 00:46:20,547
那他也拿不住奥布沙克的股份

477
00:46:21,581 --> 00:46:23,583
奥布沙克？

478
00:46:25,585 --> 00:46:29,790
可以把它当成是俄罗斯黑帮的
退休福利计划

479
00:46:29,823 --> 00:46:34,095
那是上亿美元不停流动的现金

480
00:46:34,128 --> 00:46:37,697
尤利安就是现任的照管人

481
00:46:37,731 --> 00:46:40,734
也就是说 他这辈子都要不断操劳了

482
00:46:40,767 --> 00:46:43,104
我觉得如果有办法的话 他也想退出

483
00:46:44,600 --> 00:46:46,418
天杀的奥布沙克

484
00:47:15,102 --> 00:47:16,937
我不干了 不用付钱

485
00:47:16,970 --> 00:47:18,839
祝你好运

486
00:47:21,128 --> 00:47:22,509
我操

487
00:47:27,593 --> 00:47:29,428
我要捉活的

488
00:47:30,017 --> 00:47:32,419
太棒了

489
00:47:32,452 --> 00:47:34,055
夫人想喝点红酒吗？

490
00:47:34,088 --> 00:47:35,589
好的 谢谢

491
00:47:35,622 --> 00:47:37,158
我也想喝

492
00:47:37,191 --> 00:47:38,758
-不行
-不行

493
00:47:38,792 --> 00:47:41,128
谁想来点？

494
00:47:41,162 --> 00:47:42,863
-我
-好的

495
00:47:42,896 --> 00:47:44,564
给你

496
00:47:44,598 --> 00:47:47,734
今年夏天我们全家一起去意大利怎么样？

497
00:47:47,767 --> 00:47:50,137
我们一直说要回去看看

498
00:47:50,171 --> 00:47:52,039
我很想去

499
00:47:52,073 --> 00:47:54,608
但是…我们负担得起吗？

500
00:47:54,641 --> 00:47:57,677
真正该问的是：我们怎么能不去呢？

501
00:47:57,711 --> 00:48:00,780
那就太棒了

502
00:48:00,814 --> 00:48:03,783
你们知道吗 罗马是爸爸妈妈相遇的地方

503
00:48:03,817 --> 00:48:05,852
爸爸妈妈相爱…

504
00:48:05,886 --> 00:48:07,921
恶心

505
00:48:19,599 --> 00:48:21,635
所有人去地下室

506
00:48:21,668 --> 00:48:23,503
-什么？
-立刻

507
00:48:23,536 --> 00:48:24,804
-快去
-怎么了？

508
00:48:24,838 --> 00:48:26,173
-出什么事了？
-爸爸 怎么…

509
00:48:26,207 --> 00:48:27,574
-怎么回事？
-快点

510
00:48:27,607 --> 00:48:28,909
-哈奇 你吓到我了
-快走！

511
00:48:28,942 --> 00:48:30,044
-怎么回事？
-快进去 儿子

512
00:48:30,077 --> 00:48:31,611
-好
-这是个游戏吗？

513
00:48:31,645 --> 00:48:33,147
-对 是游戏吗 哈奇？
-我喜欢做游戏

514
00:48:33,180 --> 00:48:35,849
哈奇 出什么事了？

515
00:48:39,086 --> 00:48:40,954
怎么…

516
00:48:48,129 --> 00:48:50,931
不要报警

517
00:51:06,714 --> 00:51:09,948
-我们去哪？
-去医院

518
00:51:10,573 --> 00:51:14,278
我们先去交货 然后你再去治你的小伤口

519
00:51:14,769 --> 00:51:16,428
-去你妈的
-小伤口？

520
00:51:20,834 --> 00:51:24,317
-好吧
-这就对了

521
00:53:32,845 --> 00:53:34,114
嘿

522
00:53:35,115 --> 00:53:38,118
我以前从来没见过黑人俄罗斯人

523
00:53:39,186 --> 00:53:40,487
是啊

524
00:53:40,521 --> 00:53:41,388
我经常听人这么说

525
00:53:45,259 --> 00:53:46,993
你到底是谁？

526
00:53:47,027 --> 00:53:48,329
无名小卒

527
00:53:49,862 --> 00:53:52,499
长话短说

528
00:53:52,533 --> 00:53:55,001
以前我在那个三个字母的机构

529
00:53:55,035 --> 00:53:57,770
当所谓的“审计员”

530
00:53:57,804 --> 00:54:00,140
审计员就像是…

531
00:54:00,174 --> 00:54:04,911
任何组织最不想在家门口看到的人

532
00:54:04,944 --> 00:54:07,114
我没有逮捕权

533
00:54:07,147 --> 00:54:11,818
所以我一直都确保没有活口可逮捕…

534
00:54:16,457 --> 00:54:18,125
该死

535
00:54:29,169 --> 00:54:30,304
喂

536
00:54:30,337 --> 00:54:31,971
嘿 老爸

537
00:54:32,006 --> 00:54:36,343
我之前要办的那件事 升级了

538
00:54:36,377 --> 00:54:38,512
小心点 好吗？

539
00:55:17,351 --> 00:55:19,819
该死

540
00:56:16,677 --> 00:56:17,977
别这样 你总得给我个解释

541
00:56:18,011 --> 00:56:21,548
我会的 但是现在不行

542
00:56:21,582 --> 00:56:24,017
我要先把事处理好

543
00:56:25,552 --> 00:56:27,987
什么…

544
00:56:28,021 --> 00:56:29,590
什么事？

545
00:56:29,623 --> 00:56:32,192
就是…

546
00:56:32,226 --> 00:56:33,560
这件事

547
00:56:33,594 --> 00:56:37,498
这就是我

548
00:56:37,531 --> 00:56:39,066
贝卡 我爱你

549
00:56:39,099 --> 00:56:41,934
你现在必须相信我

550
00:56:41,968 --> 00:56:44,304
好吗？再盲目最后一次

551
00:56:44,338 --> 00:56:45,938
我保证

552
00:57:03,590 --> 00:57:06,026
你要回来

553
00:57:06,059 --> 00:57:08,262
我们的事到时候再解决

554
00:57:10,030 --> 00:57:12,965
我会带孩子去安全的地方

555
00:58:01,548 --> 00:58:04,017
好吧 伙计们 我们到了

556
00:58:09,223 --> 00:58:11,358
我知道你们是被老板派来的

557
00:58:11,391 --> 00:58:13,627
但你们该学会什么时候该拒绝

558
00:58:16,797 --> 00:58:20,100
很久以前

559
00:58:20,133 --> 00:58:23,036
有个叫艾伦的家伙

560
00:58:23,704 --> 00:58:25,739
亚伦？

561
00:58:25,772 --> 00:58:27,774
不对 就是艾伦

562
00:58:27,808 --> 00:58:31,111
艾伦从意大利里沃尔托的美军基地

563
00:58:31,144 --> 00:58:34,214
卷走了三百万美元

564
00:58:34,248 --> 00:58:39,620
他的奖品就是我带着沃尔特PPK
出现在他的身后

565
00:58:39,653 --> 00:58:41,188
不对 等等

566
00:58:41,221 --> 00:58:46,326
是一把带消音器的.45 H&K USP
指着他的后脑勺

567
00:58:46,360 --> 00:58:49,463
他开始求饶 所有人都这样

568
00:58:49,496 --> 00:58:52,332
通常我都会在他们吓尿前开枪

569
00:58:52,366 --> 00:58:56,503
但那一次 我一直在听

570
00:58:56,537 --> 00:59:01,375
我听到了一个人真心后悔自己的选择

571
00:59:01,408 --> 00:59:05,145
他唯一的愿望就是扔掉那身狼皮

572
00:59:05,178 --> 00:59:08,415
改过自新 重新做人

573
00:59:09,850 --> 00:59:12,586
我悄悄把艾伦放走了

574
00:59:14,588 --> 00:59:17,424
一年之后 我去查看他的近况

575
00:59:17,457 --> 00:59:20,294
本来觉得他肯定会重操旧业

576
00:59:20,327 --> 00:59:23,530
艾伦住在爱达荷州的博伊西

577
00:59:23,564 --> 00:59:25,098
他娶了老婆

578
00:59:25,132 --> 00:59:26,600
生了两个孩子

579
00:59:26,633 --> 00:59:27,801
现在还怀着一个

580
00:59:27,834 --> 00:59:29,236
养了一条狗

581
00:59:29,269 --> 00:59:31,138
他找了一份朝九晚五的工作

582
00:59:31,171 --> 00:59:32,706
这次没什么东西可偷了

583
00:59:32,739 --> 00:59:34,308
脸上带着微笑

584
00:59:34,341 --> 00:59:35,876
简直像一尊佛

585
00:59:35,909 --> 00:59:39,179
那个狗娘养的！

586
00:59:40,180 --> 00:59:42,316
我不是个喜欢嫉妒的人

587
00:59:42,349 --> 00:59:45,686
但在那一刻 我想要艾伦的生活

588
00:59:47,888 --> 00:59:51,625
所以我告诉老板们 我不干了

589
00:59:51,658 --> 00:59:53,660
他们不太高兴

590
00:59:54,828 --> 00:59:57,331
他们不相信我能退出

591
01:00:03,904 --> 01:00:06,206
我付出了全部努力

592
01:00:06,239 --> 01:00:08,542
真的

593
01:00:11,578 --> 01:00:13,513
结果很好

594
01:00:13,547 --> 01:00:17,117
比我想象的要好

595
01:00:19,653 --> 01:00:23,390
我也许有点矫枉过正

596
01:00:24,658 --> 01:00:25,626
但是…

597
01:00:31,832 --> 01:00:34,301
狡猾的魔鬼

598
01:00:35,268 --> 01:00:37,537
他妈的猫咪手镯在这里

599
01:00:43,677 --> 01:00:45,312
有趣的小知识：

600
01:00:45,345 --> 01:00:48,382
骨头在1500度的温度下会烧成灰

601
01:00:48,415 --> 01:00:50,651
这间地下室的设计是可制造3000度高温

602
01:00:50,684 --> 01:00:54,154
所以你们除了灰什么也剩不下

603
01:00:58,291 --> 01:01:02,329
其实在内心深处
我一直知道这美好生活只是假象

604
01:01:03,830 --> 01:01:07,467
但它持续的时间比我预期的长多了

605
01:02:30,484 --> 01:02:34,488
他说4.9升 V8引擎

606
01:02:34,521 --> 01:02:38,458
0到60加速…我马上就能知道了

607
01:03:50,131 --> 01:03:52,566
别这样 戴维

608
01:03:52,599 --> 01:03:54,334
你能把声音关小点吗

609
01:04:18,758 --> 01:04:21,461
-我要买下这里
-什么？

610
01:04:21,494 --> 01:04:23,496
这就是我的报价

611
01:04:23,530 --> 01:04:26,499
我的妈呀

612
01:04:26,533 --> 01:04:28,735
等等 这事我也有发言权

613
01:04:28,768 --> 01:04:30,403
不 你没有

614
01:04:30,437 --> 01:04:32,606
我有 爸爸 别动！

615
01:04:32,639 --> 01:04:35,609
这里有我们的血汗和泪水

616
01:04:35,642 --> 01:04:37,544
查理 你赶紧给我坐下

617
01:04:37,577 --> 01:04:38,845
听你爸爸的话

618
01:04:40,513 --> 01:04:42,449
没事 坐下

619
01:04:42,482 --> 01:04:44,684
呼吸 深呼吸 好吗？

620
01:04:44,718 --> 01:04:47,154
对 这就对了

621
01:04:47,188 --> 01:04:49,489
那我要干什么？

622
01:04:49,522 --> 01:04:51,125
我才不在乎

623
01:04:53,660 --> 01:04:55,762
成交

624
01:04:57,464 --> 01:05:00,034
现在都走吧

625
01:05:00,067 --> 01:05:02,569
昨晚在34号公路的可以车祸中

626
01:05:02,602 --> 01:05:05,605
发现了三具身份不明的尸体

627
01:05:05,639 --> 01:05:07,674
当局仍在调查事故原因

628
01:05:07,707 --> 01:05:09,776
以及是否有可疑人员参与

629
01:05:09,809 --> 01:05:12,046
如果你有关于事故的任何信息

630
01:05:12,079 --> 01:05:13,580
请打电话…

631
01:05:19,565 --> 01:05:21,674
尤利安 那个老家伙杀了我们的人
然后消失了

632
01:05:21,853 --> 01:05:22,677
你想怎么办？

633
01:05:24,294 --> 01:05:25,876
把所有人都派出去

634
01:05:38,440 --> 01:05:45,949
（注意 由于电力问题 本建筑现已封闭
请等待进一步通知 新管理部）

635
01:06:09,303 --> 01:06:12,173
喂 哈奇 你在吗？

636
01:06:12,206 --> 01:06:14,141
-哈奇小子！
-嘿

637
01:06:14,175 --> 01:06:16,243
哥们儿 搞俄罗斯人？

638
01:06:16,277 --> 01:06:17,744
太牛逼了 哈奇

639
01:06:17,777 --> 01:06:20,014
你居然想搞那个疯子尤利安？

640
01:06:20,047 --> 01:06:21,648
你的鲁莽等级真是再创新高

641
01:06:21,681 --> 01:06:23,583
我必须做我该做的事

642
01:06:23,616 --> 01:06:25,585
对 当然了 没错 记得要吃枪子儿

643
01:06:25,618 --> 01:06:27,121
这样就能解决一切了

644
01:06:27,154 --> 01:06:29,123
他们要对付我的家人

645
01:06:29,156 --> 01:06:30,890
-他们要对付我爸爸
-我知道

646
01:06:30,924 --> 01:06:33,294
你他妈的觉得是谁帮老爹善后的？

647
01:06:33,327 --> 01:06:34,894
我有个计划

648
01:06:34,928 --> 01:06:36,696
你有个屁的计划 听着 哈奇

649
01:06:36,730 --> 01:06:38,732
我可不会从藏身处出来给你擦白屁股…

650
01:09:15,055 --> 01:09:17,057
曼塞尔先生

651
01:09:18,058 --> 01:09:19,726
嘿

652
01:09:21,328 --> 01:09:23,663
用餐愉快吗？

653
01:09:24,797 --> 01:09:27,468
我是为了看演出来的

654
01:09:27,501 --> 01:09:29,136
真可爱

655
01:09:35,476 --> 01:09:40,813
你可真有种 居然敢这样出现

656
01:09:41,981 --> 01:09:43,450
是啊 大概吧

657
01:09:52,704 --> 01:09:55,685
（此面朝向敌人）

658
01:09:59,500 --> 01:10:01,968
你和我单独聊聊怎么样？

659
01:10:05,050 --> 01:10:06,717
所有人都出去

660
01:10:27,394 --> 01:10:29,496
一方面

661
01:10:29,530 --> 01:10:33,067
我体内蛰伏已久的一部分苏醒了

662
01:10:33,100 --> 01:10:36,836
它非常渴望继续这样玩下去

663
01:10:38,038 --> 01:10:41,908
另一方面 我还剩下一点理性的部分

664
01:10:41,941 --> 01:10:43,910
现在就像结束我的小聊天

665
01:10:43,943 --> 01:10:45,845
发生的事已经发生了

666
01:10:45,878 --> 01:10:48,082
毕竟我们都可以重建 对吗？

667
01:10:48,115 --> 01:10:50,217
对

668
01:10:50,251 --> 01:10:52,919
等等 重建？

669
01:10:52,952 --> 01:10:55,788
我烧掉了 一切

670
01:10:55,822 --> 01:10:57,924
什么一切

671
01:10:57,957 --> 01:10:59,526
你拥有的一切

672
01:10:59,560 --> 01:11:01,462
拥有过

673
01:11:01,495 --> 01:11:03,830
你拥有过的一切

674
01:11:05,099 --> 01:11:06,966
我的艺术品？

675
01:11:09,536 --> 01:11:11,038
奥布沙克！

676
01:11:11,071 --> 01:11:12,805
你真该看看火光冲天的样子

677
01:11:12,839 --> 01:11:15,009
太壮观了

678
01:11:15,042 --> 01:11:17,844
这样并不能算扯平

679
01:11:17,877 --> 01:11:20,047
因为你去了我家

680
01:11:20,080 --> 01:11:24,917
你知道你他妈的不能这样做！

681
01:11:27,920 --> 01:11:30,124
你杀了我弟弟

682
01:11:30,157 --> 01:11:32,559
我离开的时候他还喘气儿呢

683
01:11:32,593 --> 01:11:35,062
根据我对那个人粗浅的了解

684
01:11:35,095 --> 01:11:37,364
他大概是罪有应得

685
01:11:42,469 --> 01:11:44,505
好了

686
01:11:44,538 --> 01:11:48,008
你可以来追我

687
01:11:48,042 --> 01:11:50,177
如果你能成功干掉我

688
01:11:50,210 --> 01:11:55,382
你还是得重新给整个奥布沙克筹钱

689
01:11:55,416 --> 01:11:57,418
这就引出了问题：你能做到吗？

690
01:11:57,451 --> 01:11:59,086
或者你想做吗？

691
01:11:59,119 --> 01:12:02,089
因为我听说你想退出

692
01:12:04,058 --> 01:12:07,860
还有比现在更好的时机吗？

693
01:12:07,894 --> 01:12:09,962
我们都退出吧

694
01:12:09,996 --> 01:12:12,032
怎么样？你还有储备金

695
01:12:12,066 --> 01:12:14,535
我是说除了还在冒烟的那些以外

696
01:12:14,568 --> 01:12:16,337
怎么样？

697
01:12:16,370 --> 01:12:18,038
稍微运作一下

698
01:12:18,072 --> 01:12:20,307
也许可以找个加勒比小岛

699
01:12:20,341 --> 01:12:23,143
开个热带风情酒吧

700
01:12:23,177 --> 01:12:27,081
远离我和我的生活 过你自己的生活

701
01:12:33,387 --> 01:12:35,255
考虑一下

702
01:12:35,289 --> 01:12:37,257
我就在附近

703
01:13:29,941 --> 01:13:31,372
去开车！

704
01:14:28,502 --> 01:14:30,037
操他妈的！

705
01:15:53,186 --> 01:15:55,322
你为什么想现在退出？

706
01:16:01,528 --> 01:16:03,797
嘿 小哈奇！

707
01:16:03,830 --> 01:16:06,266
还记得我跟你说过别做蠢事吗？

708
01:16:07,634 --> 01:16:09,603
因为我不会出来给你擦白屁股？

709
01:16:11,138 --> 01:16:12,739
我他妈来了！

710
01:16:12,773 --> 01:16:14,274
现在！

711
01:16:17,344 --> 01:16:18,812
爸爸？

712
01:16:18,845 --> 01:16:21,381
哈哈 儿子

713
01:16:22,683 --> 01:16:24,551
快去进去

714
01:16:24,585 --> 01:16:26,119
哇

715
01:16:26,153 --> 01:16:26,987
你带了好多散弹枪啊

716
01:16:27,021 --> 01:16:29,690
你带了好多俄国佬

717
01:16:34,328 --> 01:16:39,466
你知道吗 我试着过退休生活

718
01:16:39,499 --> 01:16:40,734
我试过了

719
01:16:40,767 --> 01:16:42,769
很晚睡觉

720
01:16:42,803 --> 01:16:45,572
吃早餐 去院子里散步

721
01:16:46,940 --> 01:16:51,178
吃午餐 睡午觉 游泳

722
01:16:52,346 --> 01:16:55,349
妈的 哈奇

723
01:16:57,884 --> 01:17:01,588
我太他妈怀念这种生活了

724
01:18:19,366 --> 01:18:21,902
女士们先生们 我是你们的机长

725
01:18:21,935 --> 01:18:25,238
准备起飞

726
01:18:42,416 --> 01:18:44,677
（本部门已连续204天无损时事故）

727
01:19:42,382 --> 01:19:44,417
再见了

728
01:21:08,635 --> 01:21:09,769
你没子弹了？

729
01:21:09,803 --> 01:21:10,804
对

730
01:21:10,837 --> 01:21:12,006
爸爸

731
01:21:12,039 --> 01:21:13,807
-没子弹了？
-对

732
01:21:13,840 --> 01:21:16,910
如果你偷了奥布沙克的钱

733
01:21:16,943 --> 01:21:19,980
我们还能解决

734
01:21:20,014 --> 01:21:22,482
但你居然都烧了？

735
01:21:22,515 --> 01:21:24,951
-我感情用事了
-不

736
01:21:24,985 --> 01:21:27,554
不 你是愚蠢用事 曼塞尔先生

737
01:21:27,587 --> 01:21:30,891
你的家人要为此付出代价

738
01:21:35,162 --> 01:21:36,897
他在干什么？

739
01:21:38,565 --> 01:21:40,067
你他妈的在干什么？

740
01:21:40,101 --> 01:21:42,836
所有人都会死

741
01:21:44,938 --> 01:21:46,940
但有些人死得早

742
01:22:24,245 --> 01:22:26,213
好了 哈奇

743
01:22:37,590 --> 01:22:39,126
稍微有点过分

744
01:22:39,160 --> 01:22:42,529
但是太壮美了

745
01:22:42,562 --> 01:22:44,165
壮美个屁

746
01:22:44,198 --> 01:22:48,501
谢谢

747
01:22:53,740 --> 01:22:55,875
这个声音可不太妙

748
01:22:55,909 --> 01:22:56,444
是啊 你们快走

749
01:22:56,476 --> 01:22:58,712
我来处理

750
01:22:58,745 --> 01:23:00,181
好

751
01:23:00,214 --> 01:23:03,583
哈奇 你们俩都得偿所愿了

752
01:23:03,616 --> 01:23:05,752
我得尝枪子儿

753
01:23:27,874 --> 01:23:29,709
你好 我是瑞贝卡·曼塞尔

754
01:23:29,743 --> 01:23:31,145
请留下你的姓名和号码

755
01:23:31,178 --> 01:23:32,779
我会给你回电

756
01:23:37,650 --> 01:23:40,854
贝卡 是我 我…

757
01:23:40,887 --> 01:23:45,226
我欠你的太多了

758
01:23:45,259 --> 01:23:47,594
遇见你之前 我的人生…

759
01:23:48,329 --> 01:23:50,530
你知道的

760
01:23:52,033 --> 01:23:56,669
谢谢你让我假装是另一个人

761
01:23:56,703 --> 01:23:59,306
如果你再给我一次机会

762
01:23:59,340 --> 01:24:02,276
我会试着把事情做对

763
01:24:02,309 --> 01:24:04,677
我爱你

764
01:24:08,648 --> 01:24:10,683
你他妈的是谁？

765
01:24:13,254 --> 01:24:15,156
我？

766
01:24:17,091 --> 01:24:19,260
我是…

767
01:24:19,293 --> 01:24:21,661
我是个小人物

768
01:24:23,730 --> 01:24:26,666
这根本算不上回答

769
01:24:27,700 --> 01:24:30,970
相信我 这已经回答得足够多了

770
01:24:31,004 --> 01:24:32,339
真会演

771
01:24:37,344 --> 01:24:38,479
-喂
-喂 怎么了？

772
01:25:12,344 --> 01:25:14,714
（三个月后）
然后是这边

773
01:25:14,747 --> 01:25:16,016
漂亮的餐厅

774
01:25:16,050 --> 01:25:17,851
这里的墙壁以前颜色很暗

775
01:25:17,884 --> 01:25:20,954
但是最近重新装修成亮色了

776
01:25:22,056 --> 01:25:25,126
宝贝 看看这里的光线

777
01:25:25,159 --> 01:25:28,295
你们能看出来 前任房主很喜欢美食

778
01:25:28,329 --> 01:25:31,232
厨房是他们最重视的地方

779
01:25:31,265 --> 01:25:32,665
厨房

780
01:25:32,699 --> 01:25:34,901
超棒的厨房

781
01:25:34,934 --> 01:25:37,871
定制橱柜 花岗岩台面

782
01:25:37,904 --> 01:25:39,839
高档不锈钢设备

783
01:25:39,873 --> 01:25:42,709
抱歉

784
01:25:43,910 --> 01:25:46,080
只要你们能想到的 这个厨房里都有

785
01:25:46,113 --> 01:25:47,814
而且我们…

786
01:25:47,847 --> 01:25:49,682
-对不起
-没关系

787
01:25:49,716 --> 01:25:51,051
我能理解 你接吧

788
01:25:51,085 --> 01:25:52,719
谢谢

789
01:25:52,752 --> 01:25:54,021
-池塘
-你好 我是…

790
01:25:54,054 --> 01:25:55,755
-私人池塘
-对

791
01:25:55,788 --> 01:25:57,957
-真好
-是找你的

792
01:26:04,298 --> 01:26:06,267
我是哈奇

793
01:26:19,946 --> 01:26:21,115
谢谢

794
01:26:21,148 --> 01:26:24,351
这个房子有没有…

795
01:26:24,385 --> 01:26:27,321
地下室？

796
01:26:31,193 --> 01:26:36,193
（后面有彩蛋）

797
01:27:35,022 --> 01:27:37,924
再给我讲讲你在楼梯上打死的那家伙

798
01:27:37,957 --> 01:27:41,028
有三个人 老爹 三个

799
01:27:41,061 --> 01:27:43,030
真的吗？

800
01:27:43,063 --> 01:27:45,266
我还是不相信你

801
01:27:45,299 --> 01:27:46,433
这还是真的

802
01:27:51,472 --> 01:27:53,873
我们为什么不能坐飞机过去？

803
01:27:53,906 --> 01:27:56,776
带着这些行李？

804
01:28:01,348 --> 01:28:03,017
哦耶

805
01:28:03,050 --> 01:28:05,152
哦耶

806
01:28:07,405 --> 01:28:12,405
（这次真结束了）

