喝爽了 喝爽了
不想回家了 好麻烦
留下来过夜不 小夫
出木杉 你也喝了不少吧
我贴了速醒贴
我也贴了
你们两个也太无趣了
这么快就醒酒多没意思
拜了 大雄 别找不到回家的路
嗯 胖虎
自动驾驶的车子是不可能走错啦
也是
我明天去不了 抱歉
突然要出差嘛 这也没办法
当个精英也不容易啊
拜了
明天可别迟到啊
我知道的
明天就是结婚典礼了啊
大雄这臭小子还真是厉害起来了
哆啦A梦
婚礼就下次再看吧
嗯 还是早点回去吧
突然想见见我那个时代的静香了
生日 生日
我回来了 妈妈 今天午饭吃什么
大雄
我在你书桌底下找到了这个
这个就下次再说嘛
今天可是
你还有理了
不光是拿了零分 还把考卷藏起来
我怎么就教出了你这种孩子
而且吧 这都放暑假了
还让我因为这事跟你生气
你妈我都觉得丢脸
被臭骂了一顿啊
为什么说得那么过分
没办法嘛
确实是你不对
可今天是我的生日
难道说
是的 一定是这样
你在嘀咕什么昵
我肯定不是爸妈亲生的
而是从哪捡来的
你在说什么傻话
要是亲生的话 妈妈怎么可能骂得那么过分
何况哪有人会给自己家儿子取名叫大雄的?
我倒觉得很正常
应该起一个更帅一点的名字才对
我真正的母亲啊
您到底在哪呢
真搞笑
你在那做什么啊 哆啦A梦
在检查道具
堆放在地上太乱了
我就用了重力油漆 站在天花板上整理
道具真多啊
大雄 你别乱碰啊
就是不知道有没有坏
才特地拿出来检查一下的
我才刚说完
这是什么道具
这是健忘棒
只要被这个敲中 就会忘记稍早之前发生的事情
刚才要是能用那个敲妈妈一下
她就不会那么生气了\N肠允濑忆怒5杠尤〈T矿允汪仍忆
我才不会为了这种事把道具借给你呢
不 别这样说 下次借我嘛
现在这时候 说这种泄气话干嘛
你好好努力 下学期不考零分不就得了
这我根本做不到啊
看啊
还有这么多昵
这还真是囤了不少
求你了 把刚才的道具借我吧
不然就让我把考卷藏在你的四次元口袋里
那可不行
怎么这样啊
这个要是被妈妈发现了
是未来百货公司送来的
那是什么
他们偶尔会发来一些试用品
这样啊
我看看是什么
灵魂互换绳
喂 你又乱动
交换开始
交换结束
这是什么情况
好奇怪
握住绳子两端的人会交换灵魂啊
我变成哆啦A梦了
我朋白了
再拿起来一次的话
开始复原
就像这样
对了
我们能不能再换一次
然后你去替我挨妈妈的训啊
说什么傻话
我就知道
大雄 大雄
大雄
原来是这样啊
你没事吧
成功啦
你没事吧 大雄
没事 没事
得赶紧出发了 我先去把我们俩给救回来
大雄
真是的 话都不说清楚他这是去哪了
咦 我刚刚做了什么
我好像是被用时光机给送回来的
被谁啊
被你和我
我说大雄啊
我完全昕不憧你到底在说什么
因为我也只能这么说啊
完全搞不懂
有情况?
可能吧 不过
我现在待在这里
就代表没什么问题吧
你可真是心大
现在当务之急是解决那些
得把那些藏到绝对不会被发现的地方
你把这份用功放在学习上不好吗
你好烦啊
哆啦A梦真是的
大雄
帮我去跑个腿
妈妈来了
想让你帮我买点东西
刚才妈妈说得有些过分了
你这孩子 好歹回我一句话啊
咦 奇怪
明明刚才还有声音的
跑哪去了
好险
我有个藏考卷的好地方
这下子就放心了
嗯？ 这是
好怀念啊
是我小时候最喜欢的小熊布偶
它身上都是补丁
都是奶奶帮我补好的
你还有奶奶的吗
她在我上幼儿园的时候就去世了
我找找
这个就是奶奶
被抱在怀里的是你吧
看起来是个很温柔的人
奶奶真的很宠爱我
怎么啦
胖虎他
真可怜
给你
这样小熊就不痛了
奶奶
大雄真是个爱撒娇的孩子
走开
痛痛都飞走吧
像这样的事情还有很多很多昵
你从那个时候开始就爱哭爱撤娇昵
我在说奶奶对我的好
你能不能好好昕啊
对不起嘛
怎么了 大雄
我好想她
我好想再见一次奶奶啊
你这么说也不可能啊
对了
用时光机回到过去吧
最好还是不要那么做
为什么
突然看到长大后的你
奶奶会怎么想
肯定会吓一跳然后晕过去的
我好好和她解释就行了
她怎么可能相信时光机这种东西
可是
可是可是
有了
我只要偷偷地在远处看一眼就好了
找个地方躲起来就好
看一眼就立马回来啊
好耶
出发吧
等等我啊
去我差不多三岁的时候吧
要出发了哦
真怀念啊
全都是以前的模样
小沙坑也还在
还有柿子树
前年被砍掉了
大雄
被看到就漕了
快去看看奶奶吧
也对
奶奶一直住这间屋子
听好了
要悄悄地看
嗯
奇怪
不在啊
是去二楼了吗
这扇门从以前开始
就时不时很难拉开
拉不开的话就推吧
你 你们是谁啊
果然好年轻啊
哎呀 真的吗
虽然再过七年就会满脸皱纹了
你们是谁啊 招呼也不打就闯进别人家里
连我都不认识了吗
怎么可能认识啊
奶奶看起来像是出门了
是三岁的我
真可爱啊
可惜现在长残了
什么嘛
大雄 别哭
是静香
回去玩过家家吧
好吗
嗯
不用太在意那些小事情
大雄真是个爱哭鬼
来嘛
有本事就来拿
让你们老欺负我
怎么能欺负这么小的孩子
他们昨天在学校也欺负我
别把以前和现在混为一谈啊
是奶奶
她还活着
还在走路
爸爸要出门上班了
嗯 路上小心 亲爱的
给你 便当
谢谢
大雄和静香关系真好呀
奶奶
烟花买到了吗
对不起啊
我找遍了附近的玩具店
都说烟花只在夏天才有卖
不嘛不嘛
对不起啊
不要这么任性
我就要烟花
奶奶知道 对不起啊
闭嘴 奶奶好讨厌
你走
好好
真是的
我也讨厌这样的你
喂大雄
不可以欺负奶奶
你们是怎么回事
为什么要欺负我家大雄
这个嘛
这原因还挺复杂的
原因
其实 其实我是大雄
他才是大雄
不是 不是那样的
我是从未来
真可怜
坐时光机来的
原来是脑子有 问题啊
不是
听我说 等等啊
看吧 不可能相信的
己经够了吧 奶奶也见着了
回去吧
要出发咯
再让我看一眼
真是的
是刚才的怪哥哥
妈妈
糟了
那个孩子真的又来了吗
怎么又跑来我们家
真讨厌
这边这边
到底是谁家的孩子啊
奶奶
这里有奇怪的孩子来过吗
没有
奇怪
真是的
是不是在哪藏起来了
怎么办
看来去派出所说一下比较好
谢谢
奶奶 您不会觉得我很可疑吗
不会
奶奶
大雄可爱吗
那是当然
我想永远永远
陪在那孩子的身边照顾他
但是难啊
我已经上了年纪了
不要这么说
要是我能活到他上学好了
好想看看他背上书包去上学的样子
哪怕只看一眼也好
你等我一下
要什么时候才回来啊 真是啊
哆啦A梦
书包 书包
你要书包做什么啊
我要回去拿书包
书包 书包
别这样
奶奶
哎呀
您可能不会相信
其实我是大雄
果然是这样
刚才我就有这种感觉
您相信我吗 不怀疑我吗
谁会怀疑大雄说的话呢
奶奶
真是个爱撒娇的孩子
看到大雄上小学的样子后
奶奶有了个贪心的想法
真想见一眼
你的新娘子啊
我知道了 奶奶
我会带新娘子来见你的
等我一会哦
奶奶
大雄
哆啦A梦
她相信你了?
所以我们赶紧带奶奶去未来吧
可是你立下这种约定 真的能实现吗\N它屯茫扒U串云忒淞尤 壬仍的束
说不定未来也正在发生改变昵\N羡尤未来尤蛮粕D亡扒丕伽屯串
哎 可是先前我们不是去看过了吗
完全可能 为一些意外
导致你和静香无法结婚的后果
对 对了
时光电视
把时光电视拿出来
行行行
我找找 应该是在蜜瓜王子酒店
不会有问题吧
不行 打不通
他再不来就糟了啊
在干什么啊 大雄个混蛋
果然
连续两天迟到了
我真是太丢人了
大雄不会不来了吧
我听说过
有人会因为害怕而在婚礼当天逃走
不会吧
大雄
没什么事吧
奶奶
你好 我是哆啦A梦
嗯 你好
是哆啦A梦带我来的
真是狸猫显灵啊
虽然我不是狸猫
奶奶
再等等就好
马上就带你见见我的新娘
是不是很麻烦
怪奶奶不该勉强你
没事 没事
一会 就一会
给我一点时间就好
完全没问题的
这样啊
那就慢慢来 不用着急
嗯
奶奶会在这里等你的
我们马上就会回来的
赶紧去婚礼现场看看
毕竟那可是你啊
鬼知道你会做出什么事情来
说起来 这边正在下雨
大雄 我们快走吧
咦？
蜜瓜王子酒店
去那边躲一下吧
说不定是在酒店里迷路了
咱们去找他吧
追上去
静香
我有些担心
好漂亮
大雄就交给我们吧
大雄还没来吗
不好意思 静香 还有亲家公亲家母
没关系 不过还真让人担心啊
靠近一点听吧
大雄到底在干什么呢
他出门可比我们还要早啊
希望不是在路上出事故了
那孩子真是个冒失鬼
暂时没有听说这附近发生了什么事故
大熊 你到底是怎么了
各位
实在是非常抱歉
婚礼的肘间马上就要到了
混蛋 他怎么还不来啊
肯定是没有自信 逃走了…
不可能
大雄他一定会来的
什么什么 怎么回事
大家怎么都不吭声了
婚礼要没了吗
你快想想办法啊 哆啦A梦
那就只能由你来代替成年大雄上场了啊
你之前不是也用过这个来装成大人的祥子吗
不行不行不行不行不行不行
只有你能办到啊
都说了不行
抓住你了
我扔
我也会跟着你的啦
我哪知道婚礼都要干啥啊
大雄
大雄 你到底干什么去了 看看都几点了
对不起
你没事吧
大雄 到底发生了什么
不是 那什么 我迷路…
对 我不小心迷路了
果然
还是老样子
那么人都到齐了 请各位跟我来礼堂吧
麻烦你了
缩小灯
喂 你快看
大雄那家伙浑身僵硬
我真的能做好吗
有我跟着你昵
我还是好担心啊
行了 要开始了
野比大雄先生
你是否愿意娶静香小姐为妻
无论是健康是疾病
都发誓永远爱她 与她相伴终生
大雄先生 你愿意吗
你 还好吗 ?
脸都吓白了
怎么办
啊 有了
看我的
对不起
看来已经恢复正常了
我愿意
真的可以让我来代替吗
因为当事人不来啊 那有什么办法
总感觉怪不好意思的
请两位以吻盟誓
吻 吻
大雄
大雄啊
他没事吧
野比先生
我可以把这些都吃了吧
真是的 刚才出那么大事 现在还跟个没事人一样
好好吃
大雄呀
别那么闹腾 不然会暴露的
恭喜你啊 静香
没事没事
谢谢你 叔叔
我好像有点感冒
请各位看过来
接下来让我们请两位新人
来给婚礼蛋糕切下别有意义的第一刀
首先 现场制作蛋糕
请各位欣赏蛋糕制作过程
各位可以近距离观看
去看看吧
真不敢相信 现在外面还在下雨昵
很不错吧
全天候型的园艺风派对会场
是我爸爸的一个熟人特别准备的
厉害了
看起来好好吃
好大呀
现在蛋糕已经完成了
请二位新人拿起手边的刀
奇怪
怎么了
只有 一把刀啊
你在说什么呢 大雄
是我们一起拿哦
也对
大雄 你行不行啊
为婚礼蛋糕切下的第一刀
代表二位新人完成了婚后的第一次合作
大雄你看我镜头啊
大雄 静香 新婚快乐
看见当年经常考零分的你
现在已经走进婚姻殿堂 老师我别提有多高兴了
婚礼可真好玩啊
怎 怎么了
大雄 你真的没事吗
看静香都在怀疑你了
什么 怎么可能
那么现在让我们有请新郎 野比大雄先生
向大家致以问候
啊 好的好的 问候对吧
各位
你们好啊
奇怪 不是这样问候的吗
肯定不是只让你问声好啊
你之前不是想好了该怎么致辞的吗
什么 致辞
原来问候是指这个
那个 让我想想稿子在哪
你问我 我也不知道啊
好像是 在这吧
不对 应该是在这边
怎么可能会有昵
我想起来了怪我记性不好啊
我给忘在休息室里了
我去拿一下
新郎似乎是要去准备点什么
请各位稍等片刻
实在是抱歉
那个新郎真不让人省心
小哥 把麦借我一下
大家好
在大雄先生回来之前
就让我这个新郎的挚友
将此刻的心情唱进歌中 为大家献上一曲吧
过一下 不好意思 不好意思
胖虎 咱们先回到座位上去吧
你好烦 别妨碍我
咱回去喝酒
来音乐走起
算了吧
一拳打飞 人人自危 我就是胖虎
第一名是我的
你在干什么啊 胖虎都己经唱起来了
就算在门外他的歌声 震耳欲聋
人长大了 威力也跟着变强了吧
照这样下去 婚礼会变得一团糟的啊
大雄你还是回去吧
我完全不会致辞啊
说的不都是你自己的事吗
看来还是只能去把成年的我找回来
话说回来 所谓的问候
不是早上好啊 你好之类的吗
婚礼上的问候是指
向父母传递感恩之情的致辞
啥 感恩之情？
老是因为我的0分试卷大发雷霆
我还怎么感恩啊
你怎么还在耿耿于怀
找不到啊
对了 用寻人手杖吧
那是什么
把手放开后 它就可以往你要找的人的方向倾斜
好方便啊
奇怪 怎么回事
怎么了
你还记得来这的时候吗
你在检查道具
都因为你跑得太快
搞得我慌慌张张的 就落在家里了
总之先回去一趟把它拿过来吧
哪还有时间回去啊
无须担心
为什么
比如说下午2点从这里出发
回到现代过了一个小时
然后再次前往未来
这时其实就过去了五分钟
也就是说如果在两点零五分回来
就可以做到在五分钟内搞定
哆啦A梦你真聪朋
也没有啦 过奖过奖
看你这小样儿
雨停了呢
好嘞 我们快回去时光机那边吧
那个是
找到他了 害我担心那么久
他该不会是在打瞌睡吧
不在这啊
难道说
等 等等 你要去唧儿啊
厕所
啥 你要尿出来了吗
说什么胡话
果然不见了
没有
哪都没有啊
怎么回事啊
有人把时光机开走了
谁啊
在这个时代 能驾驶时光机的唯有一人
就是成年后的你啊
什么
真是的擅自开走我的时光机
成年后的你 大概是跑去别的时代了吧
为什么要这样啊
我怎么知道
还不是你干的事嘛
你猜得到他会去哪吗
我怎么猜得出未来的我在些想什么啊
每次都给我惹麻烦 大雄你做事真是太任性了
对不起啦
干嘛
我们不会被困在这个时代里回不去了吧
虽然之前也发生过这样的事情 但最后总会有办法的对吧
我们不会有事的吧 哆啦A梦
对了 时光腰带呢
我都说了
检查
可以让我们回去的道具 都放在家里了
怎么办啊 哆啦A梦
这样下去 我们会在这个世界里…
肚子饿了
会场里的人可能都走了吧
婚礼肯定被搞得一团糟
有没有用仅有的道具就能回去的好方法呢
就是它了
用它说不定能行
灵魂时光机
灵魂时光机是啥
它可以把自己的灵魂吸进去
然后传送到其他时代的自己身上
就用它把你的灵魂送到我们出发之前吧
那个时候不就有时光机了吗
然后你就可以把时光机开过来了
试试不就知道了
走你
拜托你咯
对了
我们能不能再换一次 然后你去替我挨妈妈的训啊
说什么傻话
大雄 大雄
大雄
原来是这样啊
你没事吧
大成功
你没事吧 大雄
没事 没
得赶紧出发了 我先去把我们俩给救回来
大雄
这孩子没事吧
他又睡到翻白眼儿了
这是他的坏习惯啦
怎么搞得乱七八糟的
哆啦A梦
大雄
我把时光机开回来了
那么就换回去咯
看我的
太好了
咦 我这是怎么了
为什么有两个我
这里好像是未来吧
好啦 别想了别想了
有点没搞明白
没事啦没事啦
哎 我为什么突然就出现在未来了
为什么还有另一个我
好了好了 别问了
我要知道 你给我好好说清楚
太麻烦了
就让这边的大雄忘记之前的事吧
健忘棒派上用场了
奇怪 我为什么会在这来着
好了好了 别问了哈
真是的 话都没说清楚 他这是去哪了
咦 我这是怎么了
我好像是被用时光机给送回来的
被谁啊
被你和我
这下子就没问题了
啊 不好
大雄 帮我去跑个腿
是妈妈
想让你帮我买点东西
我得把寻人手杖拿过来
快快快
刚才妈妈说得太过分了
你这孩子 好歹回我一句话啊
让我看看
成年的大雄会到哪个时代去呢
怎么回事
成年大雄说不定就在这个时代
真是的
我现在没脸见你们
毕竞半年前我都说出那样的话了
你要去见见哆啦A梦吗
不 还是算了
因为哆啦A梦是你...是我小时候的朋友啊
没错没错 是有这么一回事
你们在说什么
所以 你为什么逃婚了啊
难道你已经不喜欢静香了吗
怎么可能
我喜欢她 我爱她
能和静香结婚简直就像做梦一样
但是
但是怎么了
昨天和大家喝完酒后
我一个人待着的时候 思考了一下将来的事情
然后突然害怕了起来
很害怕很害怕 有一种无法抹去的恐惧感
你怕什么啊
你看我现在这祥子
将来也许没法给静香幸福
你别那么消极啊
你应该知道 为什么静香会和我结婚吧
是因为我太不可靠了没法对我坐视不管
话说回来 大雄一点都没有变昵
无法想象如果放下他不管的话会怎么样
忍不住担心
我知道啊
居然就因为这种理由选择结婚对象
静香她也太可怜了
她太善良了
所以你就躲到这个时代里来了?
当时我偶然在公共厕所里
咦
为什么时光机会在这
到哪个时代都行
我只是想要一点 可以让我好好思考的时间
只不过是因为时光机的按钮
恰好设置在这个时代 所以我才来这了
所以你就把婚礼抛之脑后了吗
你有没有想过 你么做大家会多伤心啊
这有什么关系
等我找回自信 再回到婚礼开始之前就行了
这种事情我当然考虑…
难道说你们去看了吗
我没回去吗
所以我们才来找你啊
这是发生了什么
不知道啊
总之婚礼开始之前你并没有出现
那婚礼怎么办
我代替你出席了
虽然中途跑了出来
情况一定糟透了
为什么会这样 话说我为啥没出现
还不是因为你没有勇气吗
连我都觉得你窝囊
还是说 因为发生什么意外导致无法回去呢
那是…那是什么意思
你冷静一下 成年大雄
这样下去不知道会…
发生什么意外啊
先来看看一年以后的情况吧
你还忘不掉大雄吗
他究竟为什么会消失呢
明明说过自己有多喜欢我
大雄那个混账
等找到了 看我不收拾他
但是大雄总有一天会回来的
他一定我会和我解释清楚
我相信他
对不起 静香
但是你要明白啊 我这可都是为了你好
好啦 还是拿出勇气 赶紧回去比较好
不行
等再过段时间 静香一定就会忘记我
然后找到一个更好的人
只要忘记我的话
静香一定会幸福的
那我们再来看看更往后的事吧
不要啦
和不认识的人组建了幸福家庭的静香
我更不想看到
真是任性啊
但是万一静香不幸福的话 就更讨厌了
真是麻烦的人
毕竟是你
说到底还是因为这个时代的你太爱睡午觉
才害我变成这个祥子的
作业也不做 考试一直0分搞得我一点自信都没有了
别把责任都推给我啊
自己跟自己就别吵架啦
要是能回到你这个时代 重新来过就好了
这个倒是简单
灵魂互换绳
握住灵魂互换绳两端的人 可以交换灵魂
你跑什么啊 很危险的
话说你什么时候回来的
刚才还不在家
不错不错 就是这种感觉
没什么 我出去玩了
啊 大雄 记得买东西
那家伙就这么擅自跑出去了
好球
胖虎他们也还是孩子昵
这不是废话吗
我说各位还好吗
什么嘛 大雄你一副了不起的祥子
大雄你这家伙不要太嚣张了
打棒球带我一个呗
你主动想加入 还真是少见啊
试试看吧
没想到你居然自己说要玩捧球
一定是经过了特训变得很厉害了吧
好球 好球
快点捡起来
大雄你知道要怎么做的吧
空挥三振 击球手出局
就算长大了 运动神经也没怎么变啊
也是
大雄你到底想干嘛
你自己说要来玩的 为什么会是这个鬼样子
果然生气了 确实该生气昵
还有心说风凉话 大雄你这家伙
胖虎队会输都是因为你的错
这种压迫感 真是怀念啊
混蛋
竞敢耍我
没错没错 就是这个感觉
这种事真的很快乐吗
大人真是让人搞不懂啊
先不管他 玩腻了就会回来了
大雄 现在这样子还是从窗户回去比较好吧
嗯 确实
咦
太好了 终于回来了
你们去哪里了
你是哪位
忘记自我介绍了
我是来自未来百货的中目黑
我知道了 你们时不时会送些祥品过来
今天来有啥事
那个…刚才到货的灵魂互换绳
我来此是希望您能立即退货
啊 有什么问题吗
这是哪里话
本店的商品都是严格筛选过的一级产品
不会有问题…
那到底是为什么
那个…那个…
不必那么担心 我会退还的
真的十分感谢
但是要稍微等一下
刚才大雄用过了 要等它们先换回来
我实际上是一个小孩子
怎么了
您您您…您用了多长时间了
几分钟了呢
差不多快一个小时了吧
大大大大大…
大？
大事不好了
听好了你们冷静听我说
那个商品稍微有点
真的是稍微一点点设计上的失误
使用超过一小时 两个人的意识就会消失
那我们的记忆…
不快点换回来的话 就会永远消失 没错
大雄
快走
你们要去哪儿
先来问问这个吧
成年大雄在哪里
难道是坏掉了吗
没办法 我们到天上找吧
怎么了 想到什么了
说不定成年大雄
不是没有回到未来 而是没法回到未来了
什么意思
失去了记忆 连自己是谁都忘了…
这种情况 同一时间我的记忆也会消失吧
很遗憾 确实是这样
这也太让人头大了吧
等一下 大雄
终于甩掉了
胖虎他们还真是缠人
抱歉
喂
你说抱歉
干嘛那么生气 不就是轻轻撞了一下吗
什么嘛这个小鬼 你态度还挺狂的嘛
你们几个适可而止吧
他说适可而止
你笑个鬼啊
这家伙 真的觉得抱歉吗
啊 是
这种时候该怎么做来着
那个…
不懂吗
那就当是给你个参考教学吧
参考教学哦
是
一般情况都要给精神损失费吧
精神损失费…多少
一般是1000日元
不过你这家伙这么狂 就2000日元好了
我们可不是强行向你要的哦
只是给你个参考而已
果然是中学生啊
这点钱我给你就是了
我为了这种情况 特意准备了纸钞带着昵
来给你
为什么2000日元上的人像是手冢治虫啊
对了 这是我那个时代的纸钞
这是儿童银行吗
喂 开玩笑也有个度吧
快点把真的拿出来
我还会骑这个哦
我的灵魂可是个大人呢
Go scooter
奇怪
OK Scooter
Hey Scooter!
这个时代还没有语音识别吗
行了 玩笑也差不多开够了 小鬼
那是俺的踏板车
借用一下
这个混球
哎呀妈呀
疼疼疼疼疼…
对不起
静香
站住你这家伙
你这家伙有点意思
咦? 等一下
仔细一想 你们几个不是年龄比我小吗
你们几个中学生 不可以做这种事哦
而旦还威胁比你们大的社会人
你开什么玩笑
好痛
你这家伙还真会躲
奇怪 刚才发生了什么
竞敢躲我的拳头
不可原谅
果然很痛啊…好可怕
成年大雄到底跑到哪里去了
大雄
太危险了 先降落吧
大雄 你没事吧
你是谁来着
我是哆啦A梦啊 你振作一点
说的也是
刚才我脑子有点不清楚
意识开始消退了吗
大雄 你清醒一点
没问题的
我和静香的未来…
我一定会亲手夺回来
大雄
超过一小时
没时间了 快点吧
我说你们几个先冷静一下
我不是说了吗 看你那个态度就不顺眼啊
不可以欺负小朋友
什么啊 这个小鬼
这条街嚣张的小鬼还真是多啊
欠教育啊
静香快跑
什么啊
从静香身边滚开
大雄
你这家伙
咦？ 又来...
轻飘飘的...
打算在女生面前耍帅吗
你别想得逞哦
无路可跑了吧
胖虎
你居然跑到这种地方来了 大雄
你这家伙
要是坏了 你可得赔偿我哦
小夫
搞什么啊 你们这群家伙
能欺负大雄的人…
只有我们
给我记住了
干得不错嘛 大雄
太乱来了 真是的
大雄明明不擅长打架
我...有保护好静香吧
太好了 胰\N弋bo左 岁〕*Lo?
大雄
你怎么了振作一点
刚才大雄骑着踏板车摔倒了
也许撞到头了
喂大雄
快送医院
振作一点
完了完了完了
大雄 坚持住
没事的
我一定要…找到成年的我
一定要守护…我和静香的…未来
大雄
怎么办
这样下去大雄会把一切都忘掉的
到底去唧里了 成年大雄
记忆要消失了…
怎么办 怎么办
有没有什么办法 有没有办法…
还有这个
去成年大雄在的地方
虽说是成年…但不是在说这个大雄啊
怎么办 怎么办
真是的 该怎么办 怎么办
等一下
说得再仔细一点会有用吗
去成年大雄的灵魂所进入的
小孩子大雄所在的地方
大雄 大雄
喂 你振作一点啊 大雄
我已经叫了救护车了
太好了 这回对了
那个人是谁啊
无所谓啦快让那边的大雄握住这个
明白了
已经无法还原
怎么了 发生了什么
快点还原啦 别说做不到
可是我就是这种构造…
我说让你做 你就做
要是不把大雄还原 我就把你给大卸八块了
就算你这么说 也很难做到啊
不要放弃啊
不做的话 怎么会知道结果如何
我知道了
真是的 对待绳子这么粗暴
你看 时间太长了 换不回来的
闭嘴
振作一点
似乎已经没救了
到底怎么回事
大雄 这样好吗
你和胖虎 小夫 静香之间的记忆都会消失哦
不会吧…记忆要消失了
骗人的吧
大雄和我之间的回忆也不要了吗
这样你也无所谓吗
我绝对不要那祥
开始运作了
一定要赶上啊
大雄
大雄 大雄
静香
真是的 大雄你这个笨蛋
明明不会打架 还要逞强
你根本不需要勉强的
大雄就这样就很好了
已经没事了吗
是啊 我终于可以回去了
回到我的静香那里去
在回到未来之前 我还有个想去的地方
你看 我还得在婚礼上致辞
那一天的…
莫非
没错 是我们
出生的那天
是啊 我也要亲眼确认一下
我确实是出生在那个家庭
还有为什么给我起了大雄这个名字
这一点我也很在意
好好
都这样了 我就好人做到底陪你们去吧
这是我家1O年前的样子
这里以前是爸爸的房间吗
用作兴趣爱好的房间 被我们给占了呢
这时候柱子上还没有划痕
可是谁都不在家啊
爸妈都不在 我是怎么出生的啊
果然因为你是捡来的吧
果然是这样吗
别开玩笑了 一定是去医院了吧
在哪在哪
啊 是爸爸 年轻了1 0岁啊
在我看来是年轻了25岁
看起来还像个大哥哥呢
你们是谁
你怎么连自己的孩子都忘记了
别说了你现在不还没出生嘛
对不起打扰啦 是我们进错家门了
这是什么情况啊
比起这个…
刚出生的宝宝在哪里啊
我可是接了电话就赶紧从公司早退跑回来的
在哪里 在哪里 这里吗
不是住院了吗
对了 是啊
真是慌里慌张的啊
医院在哪里啊
等一下 带我们一起去
恭喜了
是个男孩
好 多谢款…不是 谢谢
在这边哦
好激动啊
我也心情激动啊 宝宝到底长什么样子昵
肯定是跟我们一样 白白胖胖又可爱的宝宝啦
还是不要太过期待哦
小玉
我是爸爸哦
真是可爱啊
这就是我的孩子吗
初次见面 宝宝
让我看看 让我看看
这就是我吗
这不全是褶子嘛
长得跟个猴子似的
猴子是什么意思啊 说谁猴子呢
吓我一跳居然发这么大的火
都怪你说了过分的话
以前的大雄可爱吧
不 完全不可爱
那一定不是我吧
刚出生的小孩子都是那样的啦
那些孩子是谁啊
从刚才开始就一直在我身边打转
真想看看是什么样的父母把孩子教成那样
说起来咱妈呢
她不是一直在照顾你吗
说是要去向祖先报告
她也高兴坏了吧
是啊 脸上褶子都连到一起了
这个小熊是？
咱妈说是给孙子准备的
她也太着急了吧
说起来 这个孩子的名字你想好了吗
我可是认真考虑过了
是什么名字
我公布了峨
野比 大雄
大雄
是个好名字吧
我倒是希望你们给我起个更帅气的名字啦
也应该听听本人的意见啊
慢着 等会又要挨骂了
你问我这个名字的含义
那当然有哦
起这个名字 是希望他能健康长大 不断成长
真是个好名字
野比大雄
好名字
原来爸爸是这样想的啊
希望你能成为一个好孩子呢
一定会是个好孩子的
如果像你的话
他的成绩肯定会很优秀
他就是 一个什么运动都很擅长的运动员
结果你却遗传了两边的缺点
闭嘴啦
会成为学者吗
还是会成为一名棒球运动员呢
艺术家也不错啊
绘画 雕刻 音乐
什么都可以
只要能成为对社会有用的人
为他人着想且勇敢
开朗活泼又坚强
善良正直又帅气
打扰一下
即使你这样期待
这孩子也不会成为那么了不起的人
从刚才开始就一直…
你们和我家孩子有仇是吗
对不起
爸爸和妈妈都…
那么高兴
对我抱有那么大的期待呢
我们回未来去吧
终于回来了
来这边
什么什么
发生什么事了吗
所谓的问候 不是早上好啊你好之类的吗
你看那边
婚礼上的问候是指
向父母传递感恩之情的致辞
感恩之情?
老是因为我的0分试卷大发雷霆
我还怎么感恩啊
你怎么还在耿耿于怀
跑得那么急…
好了 抓紧时间吧
那个
抱歉 接下来能请你一个人过去吗
我们必须要去履行一个重要的约定
对吧 哆啦A梦
这样吗
那么 我们就在这里分别吧
额...这个
怎么说
谢谢你们来找我
因为你的未来也是我的未来嘛
对了 这个给你
这个是
再见啦
喂 重要的约定是什么啊
让各位久等了
还有这茬来着
非常感谢
各位来宾
我的挚友大雄他回来了
太好了
得救了
谢谢你 大雄
真是太好了
我们可是被折磨惨了
我可是帮你撑到了现在
欢迎回来
我回来了 让你担心了吧
并没有
我可是一点也没有担心你哦
那么 各位来宾
再一次请我们的新郎野比大雄先生
来给大家致辞
雨停了呢
各位来宾 大家好
我是野比大雄
我们都知道哦
其实在今天之前
我都还很讨厌这个名字
总觉得这个名字有种拖延的感觉
但是在我出生时
父母希望我能够不断成长 越来越优秀
才给我取了这个名字
现在的我非常喜欢这个名字
简直就像他亲眼看到了一样
是啊
就是这样 我在父母…
对了 还有奶奶无微不至的关爱中长大
在我小时候哭着回家时
总会安慰我
而且 无论在什么时候
都对我充满信任的奶奶
对常常得0分的我
每次都严加训斥的妈妈
努力地教导我
要拥有自己梦想的爸爸
我是在你们温柔的关怀守护中长大
还有岳父 大人
您曾对我说 「你是能够体会到他人的痛苦的人」
如果我真的如您所言 那么这也源于我家人的教导
虽然我可能没有能够
成长得如父母和奶奶期望的那样优秀
或许你们原本是想将我培养成
一位优秀的艺术家或者是捧球运动员
哟 期待落空
好吵啊 那边的
但是 只有一件事我是确定的
我在一个非常出色的家庭里长大
因此 即使是不太可靠的我
也有十足的自信能够和静香
构建起一个温暖的家庭
这么做…我认为这么做 是我力所能及的
报答父母和奶奶的最佳方式
爸爸 妈妈
岳父大人 岳母大人
你们就是我俩的竞争对手
静香
我们不能输给他们 一起努力创造幸福的家庭吧
怎么了
不 没什么
谢谢你们了
这就要回去了吗
看到这些 我就己经很满足了
我刚才好像感觉到咱妈也在呢
妈也来了啊
可能妈也来看大雄结婚了吧
大雄
刚才的你是假冒的吧
怎么...
那个...
大雄只要原原本本地做自己就好了
你又自己一个人烦恼 胡思乱想
然后又去找小哆啦帮忙了吧
我…为了得到幸福回到这里
那是因为我一定会让静香幸福的
那可真是辛苦你了
对了 这个
我们重新好好戴上吧
好了 我也差不多该回去了
大雄啊
你真的 实现我的梦想了昵
谢谢你
不用谢
能够完成和奶奶的约定真是太好了
嗯 我真的非常非常的开心
但是昵
但是
奶奶是因为大雄为了我们的约定
为了我们的约定拼命努力而感到高兴的哦
真是 相当 相当辛苦你了
那个幼小的爱哭鬼大雄
已经成长为这么优秀的男子汉了呢
这比任何事情
都更让我感到高兴哦
奶奶
我并不是那样的人
又胆小脑子又笨
又爱哭
但是大雄身上
不是具备着真正强大的东西吗
静香也是注意到了这一点
才会愿意嫁给你的吧
奶奶
又变回那个幼小的大雄了呢
我还能来看你吗
来多少次都行
奶奶一直都会
在这里等着你的
原来时光机还有自动驾驶功能啊
今天已经不想再操纵时光机了
己经遇到太多麻烦事了
真是的 每次你这家伙都不给我省心
琶菅踵 匡菖立睿蒙
你有在好好反省吗\N芭增允匕反省bT丕
有峨\Nb亡丕宫
真的吗\N慑允 匕 力\牍宓
真烦人啊
糟了
是健忘棒
这下可糟了
记忆会被消除的
这可难办了啊
不过等一下…
大雄 大雄
大雄
哆啦A梦
我为什么会在时光机上啊
那个
发生了一件非常麻烦
又非常美好的事
什么事快告诉我
等你长大了就知道了
在这之前还是不要知道比较好哦
为什么
到底发生什么了啊
你还记得什么
我们见到了奶奶
对了 一定要让奶奶看看我的新娘
那你放心 奶奶已经见到了
到底是怎么回事啊
快告诉我嘛
真是烦人啊
不说就是不说
求求你啦 哆啦A梦